Bonjour Monsieur, Bonjour Madame,

Je vous contacte pour la création d'un programme très particulier. Je suis propritétaire d'un parc d'attraction très spécial où les attractions sont résérvées chacune à un public très particulier. Ce que je vous demande, c'est de créer un programme qui va au début simplement demander les différentes informations de la personne qui va rentrer dans le parc 
(Age[int ex : 25], Sexe[string ex : "M"/"F"], Nationalité[string ex : "Belge"], Taille[int ex : 180], Poids[float ex : 78,5], Signe Astrologique[votre programme affichera les 12 signes et on rentre une int de 1 à 12]). 
Ensuite, en fonction de ça, votre programme écrira les différentes attractions que la personne peut faire. les voicis :


Attraction 1 : 	Grand Splash

Reservée au gens de plus de 18ans du signe Cancer, Balance et Poisson

Toutes les femmes de plus de 1m60 sont acceptées

Les gens de plus de 45 ans sont acceptés

Attraction 2 : Rivière Sauvage

Reservé aux Allemand

Toutes les femmes de 12 ans mesurant plus d'1m50 sont aussi acceptée

les gens du signe capricorne sont tous acceptés

Attraction 3 : Grand Huit

Reservé aux filles de moins de 10 ans De moins d'1M30 De moins de 45 kg
Les hommes du signe gémaux sont aussi accepté

Attraction 4 : Auto Tamponeuse

Reservé au Italien, Japonais et Allemand de plus de 89 ans mais moins de 120 ans qui sont des hommes
Les Autrichien sont tous acceptés
Les gens de moins de 17 ans sont tous accepté
Les femme entre 25 et 35 ans sont acceptés

Attraction 5 : Caroussel

Reservé aux gens qui font moins d'1 m 40 de plus de 18ans
Tous les hommes sont acceptés

Attraction 6 : Chaise Volante

Reservé au femme de plus de 45 ans
Les gens mesurant moins d'1m50 sont tous accepté

Attraction 7 : Trampoline la Reine des Neiges

Reservé au hommes de plus de 25 ans, de plus d'1m80, qui pèsent plus que 80kg mais moins de 100 kg et qui sont du signe lion ou sagitaire
toutes les femmes peuvent y acceder

Attraction 8 : La Chenille

Reservé au Nigerien de plus de 14 ans de plus d'1m50

